ひら
＜　エマ：ミラーパクトを開いたら
わたし
だいへんしん
メイクとコーデで　オシャレな私に大変身！
それが　アイドルプリンセス・アイプリ！
あなたのココロのまんなかで
ひか
キラッと光る　おねがいは　なぁに？
キラキラライブで　みんなのおねがい
かなえちゃお！＞
なつやす
お
＜夏休みの終わり
たい
いど
おねがいかなえ隊みんなで挑む➨
アイプリフェスとサンゴさんのハイセンスフェス
たいけつ
２つのフェスの対決は➨
いっしんいったい
一進一退の
も
あ
み
盛り上がりを見せました。
じょうねつ
情熱でメラメラのナナちゃんが
だいせいこう
おねがいジャンプを大成功させて➨
しょうり
勝利したのはアイプリフェス。
ちから
サンゴさんもアイプリたちの力を
みと
認めてくれたようです。
つう
フェスを通じて
たい
おねがいかなえ隊はまたひとつ➨
きずな
ふか
絆を深めることができました＞
なに
（エマ）エマには何も…
み
見えなくなっちゃいました。
なつやす
お
＜夏休みが終わって
がっこう
はじ
みんな学校が始まったようです＞
（ナナ）ん～！
がくえん
＜ナナちゃんも　ハイセンス学園に
とうこう
登校するみたいですね＞
こおりやま
じょうさま
（氷山）ナナお嬢様
しぎょうしき
せいとだいひょうあいさつ
始業式の生徒代表挨拶は➨
き
もうお決まりでしょうか？
もちろんですわ。
あたみ
この熱海ナナ
なつやす
あ
とうこう
夏休み明けの登校もハイセンスに…。
もちなが
（ナナ）望永…　エマ？
（チャイム）
たかみ
すこ
はや
（高見）では　少し早いですが
きょう
お
今日は　これで終わりです。
がっき
がんば
２学期も頑張っていきましょうね。
（みんな）は～い！
はなうた
♬（ぐみの鼻歌）
（いのり）ぐみちゃん。
（ぐみ）ぐみ？
たんじょうび
お誕生日…　ノリノリおめでとう！
ぐみぐみ！　ありがとうなのさ！
えら
（あおい）いのりとシール選んだんだ。
プリねこちゃんのシールだよ！
とってもかわいいのさ！
ふたり
えら
２人が選んでくれたなら
とくべつ
ぐみぐみ特別なシールなのさ！
ほうかご
放課後
おりびあちゃんとライブだよね。
たの
ノリノリ楽しみ！
がんば
頑張るのさ！
（ナナ）お～っほっほっほほ！
（フォーチュ）ちゅ？
こえ
この声は…。
（ナナ）お～っほっほっほほ！
ナナちゃん！？
いのりさん　あおいさん　ぐみさん
ごきげんよう。
なんで　ナナさんが？
あなたたちに
おねがいがありましてよ。
おねがい？
さが
エマちゃんを捜したい？
（ナナ）えぇ。
けさ
がくえん
む
とちゅう
今朝　学園に向かう途中➨
ひろば
おねがい広場で
み
エマさんを見かけましたの。
こえ
でも　声をかけようとしたら
いなくなってしまいましたの。
がくえんない
さが
み
学園内を捜しても　見つけることが
できなかったですわ。
こおりやま
それで　氷山に
しら
調べてもらったのですけど…。
もちなが
せいと
望永エマという生徒は
たし
ざいせき
確かに在籍しています。
てんこうとどけ
ですが　転校届が
だ
出されているようです。
（いのりたち）えぇっ！？
ちゅ！？
てんこう
（おりびあ）転校？　エマさん
い
どこかに行かれるのでしょうか？
つ
と
それを突き止めたいのですわ。
おわかり？
こおりやま
（氷山）すちゃり。
ちょう
ひそ
なぞ
おねがい町に潜む謎を➨
はし
と
端から端まで解きまくる➨
たんていだん
おねがい探偵団
しゅつどう
出動でございますわ！
ハイセンス。
たんていだん
探偵団…　なんだ。
これからライブだから
いっしょ
さが
一緒に捜せないのさ。
すみません。
ふたり
ぶん
オッケー！　２人の分も…。
わたし
まか
私たちに任せて！
エマちゃ～ん！
（ナナ）いないですわね。
どこにいるんだろう。
あさ
（ナナ）朝は　ここにおりましたのに。
ちょう
まさかもう　おねがい町に➨
いないなんてことは
もちなが
ないですわよね　望永エマ。
きゅう
えぇっ！？　急すぎるよ。
フェスだって　エマちゃんと➨
いっしょ
たの
一緒にできて楽しかったし
はな
話したいことたくさんあるのに。
（まゆみ）あの～。
みな
（まゆみ）アイプリの皆さんですよね？
は…　はい！
さが
エマさんを捜しているの？
し
知ってるんですか？
おお
にもつ
も
さっき大きな荷物を持ってるのを
み
見かけたわ。
おお
にもつ
大きな荷物？
やっぱり…。
📱
（プリうさ）ハロー！　プリトモのエブリバディ！
エムシー
ＭＣプリうさだピョーン　ピョピョピョーン！
ぐみちゃんと
おりびあちゃんのライブだよ！
♬～
きょう
今日は　ぐみのバースデーライブだピョン！
おりびあとぐみの
ゆうじょう
ひっけん
友情あふれるライブは必見だピョーン！
それじゃあ　プリッと　ウサッと➨
ヒァウィピョン！
ふたり
♬（２人）「フレー！　フレー！」
♬「せ～の　で　いそげ」
ふたり
♬（２人）「フレー！　フレー！」
♬「なっちゃえ　フレンド」
ふたり
♬（２人）「フレー！　フレー！」
♬「あれこれぜんぶ」
ふたり
♬（２人）「フレー！　フレー！」
♬「のりこえて　フレンド」
♬～
ふたり
♬（２人）「フレー！　フレー！　フレー！」
♬「フレフレ　あそぼう」
♬「フレフレ　さがそう」
♬「きづけば　みんな」
ふたり
ぐみ
♬（２人）「おなじ組　いぇい！」
♬「フレフレ　あそぼう」
♬「フレフレ　さがそう」
♬「きみとならんで」
ふたり
ぐみ
♬（２人）「いっしょ組　やった～！」
♬「なんで
む
せなか向けてるの？　って」
りゆう
♬「その理由はね」
♬「ナゾナゾナゾ」
♬「なんだったかな」
♬「ついついすねちゃう
いじっぱりなんて」
♬「そつぎょうしたい」
♬「ナゾナゾナゾ」
♬「きっかけなくて」
♬「ギザギザとげがあるみたいに」
ふたり
くうき
♬「二人のあいだのやな空気」
ふたり
♬（２人）「そんなの　はい！
やめよう　はい！」
ふたり
（２人）「ほんとの　はい！
かんじょう　はい！」
（ぐみ／おりびあ）
ゆうじょう
かがや
あなたの友情　もっと輝いて！
バズリウムチェーンジ！
（プリうさ）マジ　さいっこう！
バズリウムチェンジだ！
ふたり
ゆうじょう
とど
（２人）はずむ友情　あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
ゆうじょう
（プリうさ）友情パワーで
ハッピーバースデーだピョーン！
ふたり
いま
♬（２人）「今すぐ」
つた
あ
♬「ごめんねを伝え合って」
♬「そう！」
♬「となりにいたいよ」
せいはんたい
♬「正反対で」
ふたり
♬（２人）「だけど」
に
どうし
♬「似たもの同士だよ」
ふたり
♬（２人）「わお！」
♬（２人）「フシギで　ステキな　かんけい」
ふたり
♬（２人）「はなれないハート」
♬～
ふたり
♬（２人）「フレー！　フレー！　フレー！」
♬「フレフレ　あそぼう」
♬「フレフレ　さがそう」
♬「きづけば　みんな」
ふたり
ぐみ
♬（２人）「おなじ組　いぇい！」
♬「フレフレ　あそぼう」
♬「フレフレ　さがそう」
♬「きみとならんで」
ぐみ
♬「いっしょ組」
♬「やった～！」
ぐみ
♬「だいじ組」
♬「やった～！」
ふたり
だいしんゆう
♬（２人）「大親友なっちゃった！！」
み
エマさん　このライブ見てるかな。
そうですわね。
きっと　どこかで…　あっ。
あっ…　いましたわ。
エマちゃん！？
さが
捜したよ！
み
見つかっちゃいましたね。
にもつ
その荷物　どういうおつもり？
つた
（エマ）では　お伝えします。
きょう
ちょう
エマは今日　おねがい町から
さ
去らなきゃいけなくなりました。
さようなら　なのです。
え～と　これは…。
きゅう
急でビックリしたけど　せめて
わか
お別れパーティーできないかなって。
（エマ）ハッピーバースデー？
（ぐみ）ぐみのバースデーケーキなのさ。
ほんとう
なるほど。　本当は　ぐみさんの
たんじょうび
お誕生日パーティーなのですね。
ともだち
おも
で
でも　友達との思い出のほうが
たいせつ
大切なのさ。
きょう
しゅやく
今日の主役は　エマちゃんなのさ！
みな
皆さん…。
ぐみぐみぺったん！
とお
い
ともだち
遠くに行っても　ずっと友達。
ゆうじょう
友情のぐみぐみシールなのさ。
うれしいです。
ね
なか
（めが姉ぇ）せっかく仲よくなった
ところなのに　さみしいわ。
ね
きょう
（めが姉ぇ）今日は
ね
だい
めが姉ぇさんの大サービス！
おも
で
つく
たくさん思い出作ってね！
わ～っ！
ぐみ～！
ちゅ～！
はじ
＜　こうして始まった
たんじょうび
ぐみちゃんのお誕生日パーティー➨
わか
かい
あらため　エマちゃんのお別れ会を
たの
みんなで楽しみました＞
みな
みじか
あいだ
皆さん　短い間でしたけれど
せわ
これまでお世話になりました。
いっしょ
エマさん　もっと一緒に
アイプリしたかったです。
ごめんなさい。　でも　エマは
い
行かなくてはいけないのです。
いま
わか
今はお別れだったとしても
あ
また会えるよね。
えぇ。
たい
エマさん　おねがいかなえ隊としても
こころづよ
ざんねん
すごく心強かったから　残念だな。
フォーチュもエマは
おも
いいメンバーになると思ってたっちゅ。
もんだい
それは問題ないのです。
みな
皆さんは　エマがいなくても➨
たくさんのおねがいを
かなえていきます。
み
エマには見えちゃってます。
ほんとう
（ナナ）本当かしら？
ちょう
あなた　おねがい町から　どこに
ひ
こ
お引っ越しになるのかしら？
ひみつ
（エマ）それは　秘密なのです。
たい
おねがいかなえ隊をやめて
なに
何をするつもりなんですの？
ひみつ
それも…　秘密なのです。
こた
答えないのではなくて
答えられないのではなくて？
あぁ　ちょっと！
わたくし
ほんとう
私は　本当のことを
き
聞かせてもらいたいですわ！
（ナナ）あなたはいつも
わたくし
さき
い
私たちの先を行って➨
よゆう
余裕があって
まごうことなくハイセンスでしたの。
きょう
ちが
でも　今日はいつもと違いますわ
あわ
で
慌てて出ていこうとして➨
あなたらしくないですわよ！
（エマ）エマにはもう
なに
み
何も見えないのです。
すいしょうだま
水晶玉に？
（エマ）はい。
いま
今まで　こんなことは
いちど
一度もなかったのです。
おも
あ
りゆう
思い当たる理由は１つ。
たい
みな
おねがいかなえ隊の皆さんと
いっしょ
一緒にいるようになったこと。
えっ？
きっとそうなのです。
みな
すがた
皆さんがおねがいをかなえる姿を
み
そばで見てきました。
とく
特にデュオライブのきらめき。
おも
いじょう
エマが思っていた以上に➨
プリトモたちのココロに
おも
とど
思いが届いちゃったのです。
み
そして　アイプリフェスを見て
かくしん
確信しちゃいました。
たい
おねがいかなえ隊は
だいじょうぶ
エマがいなくても大丈夫なのです。
さいご
は
最後に恥ずかしいことを
はな
お話ししちゃいましたね。
エマちゃんは　どうしたいの？
わたし
ほんとう
私　エマちゃんが本当に
おも
かん
そう思ってるって感じられない！
な
だって　エマちゃん泣いてるもん！
エマは…。
わたくし
く
私とデュオを組むのは
いかがかしら？
えっ？
きも
つた
気持ちを伝えるのなら
アイプリがいちばん。　そうですわよね。
それは　そうですけど。
このまま　さよならなんて
わたくし
こうかい
私は　きっと後悔しますわ。
あなたは？
いや
エマも　このままじゃ嫌なのです。
ねが
エマからもお願いです。
く
エマとデュオを組んでください。
じょうねつ
ナナさんの情熱で
きぼう
み
エマに希望を見せて！
ちゅ？　ちゅっちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～！
おねがいきゃ～っちゅ！
いきましょう！
いきますわ！
（エマ／ナナ）ミラーパクト！
（ナナ／エマ）アイプリバース　イン！
♬～
ふたり
（２人）わぁ～！
（２人）あはっ！
ふたり
きょう
がんば
（２人）今日もアイプリ　頑張ります！
ふたり
（２人）アイプリ！
ザ
コーデチェンジ　Ｔｈｅ　キャッスル！
しゅっぱ～つ！
わぁ～！
メイクするっちゅ！
チーク！
リップ！
コロン！
ふたり
（２人）かがやけ　おねがいジュエル！
（フォーチュ）コーデチェンジだっちゅ！
ね
きょう
（めが姉ぇ）今日のコーデは　ゴシックフレア！
シックなフリルやリボンがポイントの
ゴージャスなドレスよ！
すご～い！
（フォーチュ）ライブステージ　オープン！
わたし
おねがいかなえる私のライブ！
ふたり
おも
おうえん
（２人）みんなの思いを応援します。
ふたり
じょうねつ
きぼう
（２人）情熱と希望がいっぱいの
ライブスタート！
（フォーチュ）ちゅ！
あつ
♬「熱くなればいい」
すなお
♬「もっと素直に」
♬～
ひとみ
む
♬「瞳の向こうの向こう」
いま
（エマ）♬「今　ひとりぼっちでも」
きみ
だれ
♬「君をみてる誰かがいるよ」
ふたり
しん
♬（２人）「信じて」
せの
ぶん
♬「背伸びをした分だけ　ほら」
きぼう
て
とど
♬「希望に手が届くから」
♬「あとはぎゅっと」
ふたり
はな
♬（２人）「離さない」
こころ
そこ
♬「心の底　つぎつぎ
めざめてゆく　ねがい」
ま
♬「いつかを待てない」
じぶん
かな
♬「自分で叶えなきゃ！」
なに
（ナナ）あなたのココロのまんなかは何？
（エマ）エマは…。
ふたり
じょうねつ
（２人）あなたの情熱
かがや
もっと輝いて！
バズリウムチェンジ！
マジさいっこう！　バズリウムチェンジだ！
ふたり
も
じょうねつ
（２人）燃える情熱
とど
あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
じょうねつ
あか
そ
（プリうさ）情熱で赤く染まるような
バズリウムチェンジだピョーン！
と
はな
もうれつ
♬「解き放って　猛烈」
たいよう
とっぱ
♬「太陽まで突破」
ふたり
トップ
パワー
♬（２人）「ＴＯＰ　ＰＯＷＥＲ」
ふたり
♬（２人）「はじけた！
わたし
パッションがなくちゃ　私じゃない」
あせ
ひばな
♬「汗よ　火花みたいに」
ぜんりょく
ひか
♬「全力　光れ」
ふたり
♬（２人）「パッションがあれば
げんかい
だいとっぱ
限界も大突破」
しん
ぬ
じょうねつ
♬「信じ抜いて　情熱」
と
はな
もうれつ
♬「解き放って　猛烈」
ふたり
あつ
とっぱ
♬（２人）「熱くなれば　突破
トップ
パワー
ＴＯＰ　ＰＯＷＥＲ」
とっぱ
トップ
パワー
♬「すべてを突破　ＴＯＰ　ＰＯＷＥＲ」
かんせい
（歓声）
ふたり
（２人）フフフフッ。
すごかった　２人のデュオ！
め
はな
目が離せなかったのさ！
はい！
エマさん。
わたくし
やはりあなたは　私たち➨
たい
おねがいかなえ隊にいるべき
アイプリなのですわ。
みな
エマは…　皆さんと
いっしょ
たの
一緒にいるのが楽しくて。
できれば
このままずっといたいって➨
ま
おも
いつの間にか思うように
なっちゃったみたいです。
いっしょ
だったら一緒にやるのさ！
みらい
み
未来が見えないなら
いっしょ
すす
一緒に進もうよ！
そしたら　やりたいことが
み
見えてくるかもしれないよ。
こんなはずじゃなかったのに…
し
エマは　知りたくなっちゃいました。
みな
つづ
さき
皆さんとアイプリを続けた先に
なに
何があるのか。
ってことは。
い
エマは　どこにも行きません。
さよならは
なかったことにしちゃいます！
やった～！
ぐみぐみ～！
よかった！
フフッ。
（いのりたち）やった～！
えっ？
（エマ）これって…。
み
エマには見えちゃいました。
きぼう
じぶん
希望は　自分たちで
さが
探していくものだって。
ふぉ～っちゅっちゅ～！
おねがいプリズムっちゅ！
アイプリカード　あげるっちゅ！
スイートいちごのアイプリカードっちゅ！
（フォーチュ）エマ。
たい
エマは　おねがいかなえ隊の➨
たいせつ
大切なメンバーっちゅ。
はい。　エマはエマなりに
めがみさま
がんば
女神様のために頑張っちゃいます。
っちゅ！
てんこう
そうだ　あなた　転校は
と
け
取り消しでいいんですわね？
せいとかいちょう
はい　生徒会長さん。
ふぅ
せいとかいちょう
つと
たいへん
生徒会長の務めも大変ですわ。
きも
その気持ち　わかります。
がくえん
エマちゃん　ハイセンス学園って
どんなところなのさ？
こんど
今度いらっしゃいませんか？
あんない
案内しま～す。
ま
お待ちなさい！
せいとかいちょう
むだん
生徒会長に無断で！
い
行きた～い！
わたし
私も！
はなし
き
話をお聞きなさ～い！
たい
おねがいかなえ隊
おも
いじょう
エマの思った以上に…。
じょうねつ
ふたた
＜ナナちゃんの情熱で　再び
きぼう
も
希望を持つことができたエマちゃん。
たい
おねがいかなえ隊はまたひとつ
つよ
きずな
むす
強い絆で結ばれたようですね＞
（あずみん）ごきげんよう！
ぶ
おねがいアイプリ部の　あずみんです。
きょう
今日ゲットしたカードは　スイートいちご。
あま
甘いいちごが
た
食べたくなるような➨
とってもラブリーなコーデ。
じかい
たの
次回のカードも　お楽しみに！